♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 15=
شيه.
(شارع يوهاي الصغير)
هل قرأت عمود يوهاي؟
في "حياة المدينة الجديدة"؟
يذكرك.
لا وقت
لشرب الشاي، أو قراءة الصحف، أو الدردشة العابرة.
من المهم قراءة الصحف.
أعتقد أن اختيار الكلمات
والصياغة جيد حقاً.
وخاصة الجملة الأخيرة.
وقالت السيدة غاو
ما كانت إنجازاتها لتتحقق
لولا تفهم زوجها.
هل أنت غاضب الآن؟
ينبغي على الرجال أن يكونوا أكثر سخاءً.
يمكن للرجال أيضاً أن يكونوا وراء الكواليس.
ألا تعتقد ذلك؟
(عمود يوهاي:
شارع يوهاي الصغير)
واحد، اثنان.
هنا!
مدحلة الطرق.
الجميع،
شكراً لكم جميعاً.
ألقِ نظرة!
هيا يا سيدي.
السيد لين.
لقد أحضرت أشخاصاً
لإصلاح مدحلة الطرق.
سيتم إصلاحها قريباً.
السيدة لي.
شكراً لكِ يا آنسة لي.
على الرحب والسعة. سيتم إصلاحها قريباً.
دعني أفعل ذلك.
لا بأس. أعطني إياه.
لا تقلق.
السيدة لي.
لا بأس.
انتظر.
ليس هذا من اختصاصك.
أحتاج للتحدث معك.
التقيت صن شياو يان.
تعال.
لماذا تقفون جميعاً؟ هيا إلى العمل!
السيدة لي، لم أفعل...
تجاهها، أنا...
إنها امرأة تعيش حياة صعبة،
إعالة طفل يبلغ من العمر أربع سنوات
وأم في الخمسينيات من عمرها.
تعتمد الأسرة بأكملها عليها وحدها.
الأمر صعب للغاية.
سألتها أيضاً عن رأيها بك.
قالت...
سيد لين، اسحب بقوة أكبر!
السيد لين.
قالت إنك تتمتع بشخصية جيدة.
أنت كفؤ ومخلص.
لكنك لست كثير الكلام.
بالطبع،
ليس كل النساء يحببن الكلام المعسول.
أحيانًا،
تكون الأفعال أبلغ من الأقوال.
في أمور كهذه،
ألا ينبغي على الرجل أن يكون أكثر استباقية؟
يمين؟
نعم، أنت محق.
بما أنك أتيت إليّ بخصوص هذا الأمر،
سأجد لك مكاناً بالتأكيد.
لا تجفف الحبوب
في الملعب الرياضي مرة أخرى، حسناً؟
لكن بالقرب من منزلي،
هذا هو المكان الوحيد المسطح.
ممنوع التجفيف، ممنوع الطعام.
ستتعفن الحبوب.
لم يكن هذا ما قصدته.
أنا لا أقول لك أن تمتنع عن الطعام.
لا أحمل لك أي ضغينة.
لماذا أجعلك تجوع؟
- لن أمنعك.
- السيد شيه.
- صحيح؟
- حسناً؟
لا بأس.
- توقف!
- اهدأ!
قلبك ليس بخير.
تشاو من مكتب إمدادات الطاقة
موجود هنا.
قل له أن ينتظر.
انتظر فقط.
إنه سيرحل. لا أستطيع منعه.
على ما يرام.
سأعود حالاً.
ما الخطب يا سيد شي؟
ابقَ لفترة أطول.
لكنني أنهيت عملي هنا.
هل كل شيء على ما يرام؟
بالتأكيد، كل شيء يبدو جيداً.
لا توجد مشاكل؟
لا أحد.
لقد طرحت مشكلة
أتذكر موضوع تركيب أعمدة كهرباء جديدة ؟
لقد مر شهر على هذه العملية.
ألم تنتهِ بعد؟
أعطني تاريخاً تقريبياً،
حتى أتمكن من شرحه للناس.
السيد شي، الأمر لا يقتصر على العملية فحسب.
أعطني المزيد من الوقت
للتفكير في الأمر، حسناً؟
انتظر، القفل ليس مكسوراً.
أعرف ما قصدت.
أنت لا تفعل ما يجب فعله.
إنه تهرب، وتنصل من المسؤولية.
فكر في الأمر هنا.
تعال.
لا.
اتصل بالسيد وانغ.
مكتب إمدادات الطاقة
يعاني حالياً من نقص حاد في الموظفين.
هناك العديد من أعمدة الكهرباء
التي يجب تركيبها.
نحن مشغولون للغاية.
لا أصدق ذلك.
أعاني أيضاً من نقص في الموظفين.
نحن بحاجة إلى قوة عاملة كافية
لبناء مدينة كبيرة.
نعم، استمع إليّ.
لقد رأيت أعمدة الكهرباء المؤقتة تلك.
الأسلاك هناك متشابكة.
ألا تعلم أنها مثقلة بالأحمال؟
لن أغامر.
إما أن تأخذها أنت أو وانغ ديفا.
كيف لي أن أتقبل ذلك؟
تفضل.
اتصل بوانغ ديفا الآن.
إذا لم يتم حلها اليوم،
فلن تذهب إلى أي مكان.
أعطني موعداً محدداً للتركيب.
يجب أن يتم ذلك وفقاً للمعايير.
يجب أن تكون المسافة بين كل عمود كهرباء
وآخر 50 متراً.
لا تدع تلك الأسلاك
تشبه شبكة صيد.
اتصل به الآن،
ثم قابلني في العيادة.
(غرفة الاجتماعات)
انتظر، لا تغادر.
لم يتم حل المشكلة بعد.
تم حل المشكلة.
أخبار سارة.
يوجد غرب طريق فويو ملعب كرة سلة مهجور،
تُستخدم حاليًا لتجفيف شباك الصيد
وغيرها من اللوازم.
دينغ، قم بتنسيق هذا الأمر فوراً.
أخبرهم أنني أمرت بتخليصها.
يمكنك تجفيف حبوبك هناك.
تمام.
تم حل المشكلة.
- شكراً لك.
- هل أنت راضٍ الآن؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
تفضل.
شكراً لك يا سيد شي.
شكرًا.
يمكنك الذهاب.
اذهب وجفف حبوبك.
شكرًا لك.
اذهب الآن.
- شكراً.
- هيا.
السيد شي.
تم إنجاز المهمة.
سيقوم السيد وانغ بحل
مشكلة عمود الكهرباء الخاص بك الأسبوع المقبل.
كفاءة عالية، أليس كذلك؟
نعم.
عليّ الذهاب يا سيد شي.
أرك لاحقًا.
نفّذ ذلك على الفور.
تمام.
- سأراك مجدداً إن لم ينجح الأمر.
- حسناً.
السيد أنت.
مرحباً، سيد شيه.
ألا توجد هنا من أجلي؟
أنا هنا من أجل السيد تان.
هل رأيته؟
لا، لم أفعل.
هل هو مسافر؟
إذن، أنت...
السيد أنت.
مرحبًا.
أجريتُ مقابلةً سابقاً
حول مفتشي المدينة.
- لدي أسئلة متابعة.
- مرحباً، سيد دو.
مرحبًا.
- السيد دو.
- مرحباً.
بخصوص المقابلة السابقة،
أود أن أستكشف بعض الجوانب الأخرى
بشكل معمق.
شكراً لحسن استماعكم.
قرأت مقالتك عن لين دونغفو.
ممتاز.
السيد أنت.
مرحبًا.
هل هو يتجول فقط؟
- كان تقريرك عن غاو شيوميي جيداً.
- شكراً لك.
إذن،
ستكتبين بعد ذلك عن تان غوانغمينغ، صحيح؟
ثم أنا.
عظيم.
السيد شي،
بخصوص إجراء مقابلة معك،
لقد فكرت في الأمر ملياً.
لكنني لم أفعل ذلك بعد
وجدت الزاوية المناسبة.
ربما أحتاج إلى مزيد من الوقت
لتحليل صفاتك.
- ليس لدي أي صفات مميزة؟
- السيد تان.
بجد؟
أنت هنا.
لقد كنت هنا.
ليس لدي أي صفات؟
قلتَ إنك ستأخذني
مكان ما.
هل نذهب الآن؟
بالتأكيد، هيا بنا.
شيه.
سأخرج مع السيد دو.
أراك لاحقاً.
وداعاً، سيد شي.
نحن...
من هنا.
ألا أملك أي صفات مميزة؟
اجعل هذه الشجرة بأكملها تظهر في الإطار.
سيد تان، تقدم قليلاً إلى الأمام.
- نعم.
- خطوتان للأمام.
لذا، إذا اقتربت منك أكثر،
- هل ستكون هذه الشجرة ضمن الإطار؟
- نعم.
فهمتها.
استعد.
آسف.
انتظر لحظة.
انزع نظارتي.
هل أنت مستعد؟
بالتأكيد، أنا مستعد.
سآخذه الآن.
تمام.
ثلاثة، اثنان، واحد.
منتهي.
ممتاز! شكراً لك.
كانت هذه الشجرة
في الإطار، صحيح؟
بالتأكيد. لا تقلق.
شكرًا لك.
السيد تان.
لقد أوصلتني إلى هنا
هل الهدف من تصوير هذه الشجرة فقط؟
على أي حال، هذه الشجرة تعني لي الكثير.
السيد يو،
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً واحداً؟
عندما يتم نشر المقال،
يمكنك
هل يمكن استخدام الصورة مع هذه الشجرة؟
بالتأكيد، أستطيع ذلك، ولكن لماذا؟
هل لديك تاريخ مع هذه الشجرة؟
حسناً، الأمر كذلك
أنني كنت في يوهاي لعقود.
لم تكن هذه الشجرة بهذا الحجم تقريبًا.
وماذا في ذلك؟
حسنًا...
هل يمكننا
هل تريد واحدة أخرى؟
هل يمكنك أيضًا
هل تريد تضمين جسر يويجيانغ
في الخلفية؟
لم يتغير ذلك الجسر
منذ أكثر من ألف عام.
حسناً، لا مشكلة.
سألتقط صورة أخرى.
شكرًا.
أنا آسف جداً بشأن هذا.
لا بأس.
جيد.
السيد تان، انحرف قليلاً إلى اليسار.
حسناً، هكذا؟
(جسر يوجيانغ)
جيد. ممتاز.
ثلاثة، اثنان، واحد.
تشيوبينغ.
السيد تشنغ.
تشيوبينغ، عليّ
العودة إلى العمل بعد الغداء.
سأحاول العودة الليلة.
لا تنس ما تحتاج إلى أخذه معك.
لا تقلق. أتذكر. سأغادر الآن.
السيد تشنغ، السيدة لي، لقد عدنا.
السيد تشنغ، السيدة لي،
أنا هنا لأبلغ عن شيء ما.
ماذا حدث؟
أخبرنا الآن. هل نجح السيد لين؟
إنه قادم.
(لذيذ وبسعر معقول. جربه الآن!)
السيد لين، أنت هنا.
كالمعتاد؟
تفضل بالجلوس. سأكون سريعاً.
أنا...
- أنا...
- اجلس.
أنا خائف.
لماذا يسود هذا الهدوء؟
ليس لدي أي فكرة.
تحقق مرة أخرى.
تمام.
آت!
اجلس. الجو حار.
تمام.
تناول الطعام ببطء.
ألم يأتِ
لمساعدة يان في إغلاق كشكها؟
كيف يأكل؟
تشينغتيان، التحلي بالصبر.
ج- الاعتراف يتطلب شجاعة.
أي شجاعة هذه؟
تقدم للأمام،
افتح فمك، وتكلم.
ما الصعب
في مساعدتها على إغلاق كشكها؟
الأمر صعب بالفعل.
هل انتهيت بالفعل؟ شكراً.
دعني أساعدك في إتمام الصفقة.
لا حاجة.
لا داعي لذلك يا سيد لين.
حسنًا...
ضعه هناك.
إلى اللقاء يا سيد لين.
هل سيرحل؟
إنه ذاهب.
السيد لين، السلسلة قد انفكت!
توقف عن الصراخ!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
دعني أساعدك.
لا! ستتلطخ يداك.
أستطيع التعامل مع هذا.
حسنًا،
لا بأس. لا داعي للقلق. سأتدبر أمري.
لقد هرب هكذا ببساطة.
هذا يتناسب تماماً مع شخصيته.
لماذا ركض لين بهذه الطريقة؟
السيدة لي.
ستعتمد سعادة لين في سنواته الأخيرة عليك.
ابتعد عن طريقي!
شيه.
ماذا تفعل؟
سيد شيه، هل تقوم بإطفاء حريق؟
أنزلني!
لقد أطفأت النار.
ماذا؟ السيد شيه!
لقد تعلمت أخيراً كيفية طهي هذا الطبق.
لقد خنقت موقدي!
انظر ماذا فعلت.
هل كان السيد شي يحاول إخماد حريق؟
السيد شي!
هذا لحافي. هل استخدمته لهذا الغرض؟
كيف يمكنك...
ينظر،
لحافي
وهي الآن مغطاة بالزيت.
هذا هو لحافك؟
كيف أغسل هذا؟
حسنًا...
أنا...
كافٍ.
توقف عن التحديق هنا!
عد إلى العمل!
اذهبوا لتناول وجباتكم!
- هيا بنا.
- اخرج من هنا.
يا له من إهدار لطبقي!
سمعت
أنت تعمل على تطوير أطباق جديدة.
هل أنت مصاب؟
هل هذا لمساعدة حكومة المدينة؟
وتحسين وجبات الجميع؟
نعم، سيد أنت.
تتطور يوهاي كل يوم.
يجب أن أواكبهم أيضاً، أليس كذلك؟
أخبرني عن أطباقك الجديدة.
سألتقط لك بعض الصور أولاً.
هل يلتقطون صوري؟
هل هذا مناسب؟
(إنقاذ الطعام يبدأ بك وبنا)
نعم، جيد جداً!
استرخي فقط.
افعل ما تفعله عادةً.
تمام.
ماذا تفعل؟
سيد تشنغ، أنا أستحم!
هل هذا حمام أم نقع للقدمين؟
أنت لست حتى في الماء.
كنت أمزح فقط.
هل دخلت وأنت ترتدي ملابس؟
اخرج الآن.
ما الذي يدور في ذهنك؟
كنت أبحث عنك.
ما الذي تفكر فيه؟
اخرج. اخرج.
تعال.
ما مشكلتك؟
السيد تشنغ.
إنهم على حق.
أنا رجل بلا صفات.
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
جميعها صحيحة.
كل ما أقوله هراء، أليس كذلك؟
اجلس وتحدث.
يجلس.
اجلس.
شيه.
أتذكر ما قلته لك؟
لقد ناديتك مسؤول التموين في يوهاي.
هذا الكلام نابع من قلبي.
أنت حقاً مسؤول التموين في يوهاي.
لا يمكننا العمل بدونك.
أعلم أنك لطيف معي.
لطالما قلت هذا
مراعاةً لمشاعري.
أعلم أن الجميع يعاملني بلطف أيضاً،
لكن لم يخبرني أحد منكم بذلك.
الآن، أنا أعرف
أنا رجل بلا صفات.
الرجل الذي لا يملك صفات حميدة لا فائدة منه.
لا يحتاجني يوهاي.
الآن،
أنا حزين جداً.
لا أستطيع قبول ذلك.
الآن،
لقد قلّ حماسي.
أنت؟
لا يوجد ارتفاع في درجة الحرارة.
فلماذا هذا الهراء؟
من قال إنك عديم الفائدة؟
أنت أهم أصول شركة يوهاي.
هل فهمت؟
يستمع،
أنت أهم أصولنا. هل فهمت؟
كلمتي هي المسموعة.
أنت أهم أصولنا.
حقًا؟
متى كذبت عليك؟
أنت رجل طيب.
شيه تشونلاي، اسمحوا لي أن أسألك.
هل قمت بتحديد موعد
لفحص السلامة اليوم؟
نعم.
هل قرأت الوثائق المركزية؟
هل حضرتِ
اجتماع اتحاد النساء؟
نعم.
هذا جيد.
إذن، لقد أديت مهامك على أكمل وجه.
ينظر،
سأكافئك بشيء ما.
ما هذا؟
(مربى التفاح)
أخطبوط.
هذا أنت!
أليس أنت أخطبوط
حكومة مدينتنا؟
(مربى التفاح)
أنت موجود في كل مكان، أليس كذلك؟
أنت تتمتع بقدرات هائلة.
لا يمكن إنجاز أي شيء بدونك، أليس كذلك؟
نحن بحاجة ماسة إليك.
انظروا، أنتما الاثنان متشابهان إلى حد ما.
كلاهما يمتلكان عيوناً كبيرة متألقة.
إنه لطيف حقاً.
- يرى؟
- السيد تشنغ.
هل يمكنك أن تتركني وشأني؟
تمام.
لا مشكلة.
شكرًا لك.
لا تأكله، حسناً؟
سأغادر.
خذ وقتك.
أنا أخطبوط؟
أخطبوط.
السيد لين، طلبت مني تشيوبينغ
أن أحضر لك هذا.
إنها عربون تقديرنا.
شكراً لكم على المقابلة.
لا، لا أستطيع قبول هذا.
شكراً لكِ يا آنسة لي.
لكن التعاون
في عملك واجبي.
أنا...
تفضل، خذه.
افتحه وألقِ نظرة.
حسنًا...
لا أستطيع تحمل ذلك بالتأكيد.
السيد دو أعطاكِ هذا، أليس كذلك يا آنسة لي؟
أنا مجرد رجل قاسٍ. أنا...
أنا لا أستخدمه، في الحقيقة.
سيد لين، أنت لا تستخدمه.
لكن يمكنك إهداؤها لشخص ما.
هل يمكن إهداؤها لشخص ما؟
أنا شخصياً أستخدم هذا النوع من الصابون.
الرائحة رائعة.
يمكنه إزالة
رائحة اللحم من يديك.
نعم، رائحة اللحم.
رائحة لحم؟
لا، ليس كذلك.
أنا...
فقط...
هي...
أنا...
سيد لين، هل تحاول أن تقول
أنا معجب بها حقاً،
لكنني لا أجرؤ على إهدائها هدية؟
ماذا لو رفضته؟
إذن، هل لن أستطيع الذهاب لتناول الطعام
في كشك الوانتون الخاص بها مرة أخرى؟
نعم، أنا...
اجلس.
حسنًا،
دعني أروي لك قصة عن نفسي.
عندما رأيت تشيوبينغ لأول مرة،
لقد وقعت في حبها من النظرة الأولى.
كانت تشيوبينغ أجمل فتاة في الحرم الجامعي.
الشباب الذين أعجبوا بها...
كيف أصف الأمر؟
قد يصطفون من سكنك الجامعي
إلى بوابة حكومة المدينة.
لا تبالغ!
قلت الحقيقة.
كان الكثير من الشباب معجبين بكِ في ذلك الوقت،
لكنكِ لم تكوني تعلمين.
وكان لدي منافس قوي للغاية.
كان طويل القامة ووسيماً،
درجاته أفضل من درجاتي.
إنه عبقري.
ذهب للدراسة في الخارج.
كان يحب تشيوبينغ أيضاً،
لكن بعد أن رفضه تشيوبينغ مرة واحدة،
لقد استسلم ببساطة.
ثم، كلما رأى تشيوبينغ،
كان يتجمد كالحجر،
ولا يستطيع أن ينطق بكلمة.
بل إننا أطلقنا عليه لقباً،
أتذكر أنه كان يُسمى "تشي الحجر"؟
لكن هل تعلم؟
كم مرة رفضتني تشيوبينغ؟
كم مرة؟
خمسة.
خمسة فقط؟
حتى لو كان المبلغ خمسمائة،
فلن أستسلم أبداً.
السيد لين.
أريد أن أقول،
عليك أن تتعلم مني.
لا تخف من الرفض.
يمين.
السيد أنت، أنا...
أنا فقط...
لا أستطيع حقاً تعلم هذا.
لا أعرف كيف أتحدث مع النساء.
خصوصاً
صن شياو يان.
عندما أراها، أنا...
لا أستطيع أن أنطق بكلمة واحدة.
السيد لين، في الواقع،
يمكنك التحدث مع النساء.
لكن عند مواجهة سون شياويان،
تشعر بتوتر شديد يمنعك من الكلام.
لا بأس. يمكننا مساعدتك.
نمنحك الشجاعة للاعتراف.
أولاً،
عليك تغيير مظهرك.
انظر يا سيد لين.
مستحيل.
انزعه.
انطلق! جرب هذا.
يبدو أفضل
عليّ.
يا له من فرق!
قليلا
وسيم؟
يا إلهي، لين!
تبدو وسيماً جداً!
لم ألاحظ أنك وسيم إلى هذا الحد.
أنت...
انطلق. ناهيك عن سون شياويان،
حتى أنا كنت سأقع في غرامه لو كنت امرأة.
السيد تشنغ محق.
كل شيء جاهز الآن.
ما عليك سوى اتخاذ الخطوة.
الساعة تقارب التاسعة.
سيد لين، حان وقت المغادرة.
هل أنت مستعد؟
أنا جاهز.
فعل!
نعم!
♪أنت مجرد شرارة عابرة♪
أذهب خلفها.
♪الحمام الأبيض عبر البحيرة♪
♪لا أحد يستطيع أن يفهم حماسك♪
إصرارك
♪أنتِ المرور اللطيف لكتاب♪
أنتِ نهر
قلبي الذي تحركه الرياح
♪الوحدة التي خلفتها الأحلام القديمة♪
تترك آثارًا، لكنك تتجنبها.
لين التوفو!
شي، أنا جاهز.
لا يمكنك الذهاب!
ولم لا؟
سون شياويان لديها رجل!
شي تشونلاي، ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
عد إلى هنا!
توقف عن الغموض.
السيد شيه، لا بد أنك مخطئ.
كيف يمكن أن يكون لدى سون شياويان رجل؟
الجميع،
اليوم،
زرت كشك يان لبيع الوانتون.
عندما وصلت إلى هناك،
شعرت بشيء غريب.
كان هناك رجل يرتدي ملابس أنيقة للغاية.
حمل سلة كاملة من هذا.
صابون خشب الصندل.
شمّها. هيا، شمّها.
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة،
لا تأتي إليّ بعد الآن.
انظر، لدي واحد بالفعل.
نعم،
هذا المنتج له رائحة خشب الصندل.
إنه مختلف عما لديك.
نعم،
أحبك حقاً يا يان.
دعني أكون صريحاً معك.
لدي رجل.
مستحيل! لم أسمع قط أن لديكِ رجلاً.
لا بد أنك تكذب.
شمّها.
إذا لم تصدقني،
فانظر بنفسك.
دعني أرى.
إنه جندي.
- اذهب بعيدًا!
- جندي؟
يبتعد.
السيد شي.
جندي؟
هل زوج سون شياويان جندي؟
رأيته بأم عيني
وسمعها بوضوح تام.
يا إلهي! حقاً!
هذا مرعب.
لحسن الحظ أنك لم تذهب.
أو كان ذلك سيؤدي إلى كارثة.
يمين؟
لحسن الحظ أنا...
إن تقويض الزواج العسكري
أمر غير قانوني!
لماذا لم نكن نعرف هذا من قبل؟
نحن...
في ذلك اليوم،
ذهبت وساعدتها في حزم أمتعتها
عندما كانت تغلق المحل.
كانت والدتها وابنها هناك أيضاً.
قال ابنها:
لم يسبق له أن التقى بوالده قط.
أبداً...
هذا منطقي.
والده جندي،
لا بد أنه يدافع عن الوطن.
لذا لم يلتقوا أبداً.
أعتقد أن السيدة لي كانت تقصد الخير.
لم تكن تتوقع هذا، أليس كذلك؟
لكن ينبغي أن نكون أكثر حذراً.
وإلا، حسناً...
الآن...
سأذهب لأطلب منها توضيح الأمور.
لا.
لقد فات الأوان على ذلك الآن.
لقد عرضت الصورة بالفعل.
يمين.
شهادة زواج في المرة القادمة.
صحيح. المرأة
تهتم بسمعتها.
لن أكذب بشأن هذه الأمور.
حقيقي.
صن شياو يان
إنها امرأة رائعة.
كيف يمكن
هل ما زالت عزباء؟
السيدة لي،
كان عليك أن تسألها مباشرة.
سيدي...
الرومانسية قاتلة.
هذا خطأي.
لين،
لا تفقدوا ثقتكم بالنساء الآن.
هناك نساء لطيفات في الجوار.
لي، ماذا قلت للتو؟
لم أفهم.
قلتُ إن الخطأ خطئي.
السيد لين، هذا خطأي.
لم أكن حذراً بما فيه الكفاية.
كل هذا خطأي. أنا آسف.
انتظر، حسناً...
لا بأس يا آنسة لي.
لا تلوم نفسك. أنا بخير، حقاً.
لا شيء خطير.
العزوبية...
العزوبية رائعة.
سهل وبسيط.
لقد اعتدت على ذلك منذ زمن طويل.
لا يهم.
أنا... أشكركم جميعاً.
أعتذر عن الإزعاج.
لين، لا تبالغي في التفكير.
هذا الزي يبدو رائعاً عليكِ. احتفظي به.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
كوني قوية يا لين. لا دموع!
(أموالي!)
تفضل، خذ هذا.
شكرًا لك.
لا تحاول القيام بأي شيء مريب.
كاميرتي موجودة هنا.
السيد يو،
مقالتك كانت ممتازة حقاً.
شكراً لك يا سيد تشنغ.
لا، بل ينبغي أن أشكرك.
هنا.
السيد تشنغ.
حان دورك لإجراء مقابلة.
ليس اليوم.
عليّ أن أذهب لأقدم تقريراً
إلى سكرتير المقاطعة.
حسناً، يا آنسة لي.
أحضر لي ذلك التقرير المالي الآن.
- سأذهب إلى مكتب المقاطعة.
- حسناً.
م-السيد. تشنغ.
حدد موعدًا فقط.
السيد تشنغ.
ما أخبارك؟
لقد بلغنا حدّ اليأس.
السيدة لي، أرجو مساعدتنا.
- ما الخطب؟
الأمر لا يزال يتعلق
بحصة مصنع الكابلات.
لقد ذهبنا إلى هناك عدة مرات،
لكن السيد تشانغ يرفض حل المشكلة.
لقد سئم القرويون الآن
وإغلاق مدخل المصنع.
أن تشانغ يونغ وانغ!
هل يجرؤ الآن على التراجع عن كلمته؟
تم إصدار وثائق الموافقة.
نعم!
أصل المشكلة
يكمن الأمر في أن المصنع المملوك للدولة
ليس تابعاً لحكومة المدينة.
يعتقد تشانغ يونغوانغ
أننا لا نستطيع فعل أي شيء.
السيد تشنغ.
عليك التحدث إليه.
أرجوك تعال معي.
لكن عليّ أن أبلغ
في مكتب المقاطعة.
سيد تشنغ، ربما سأذهب.
وأنت؟ هل تستطيع التعامل مع الأمر؟
تشانغ يونغوانغ
شخص عديم الحياء وماكر للغاية.
عندما كنت أعمل في مكتب المقاطعة،
سمعت عنه.
دعني أجرب ذلك.
حسناً، الأمر الآن بين يديك. انتبه.
سأغادر.
أذهب خلفها.
سيد تشنغ، هل نحدد موعداً؟
لا، انتظر.
استمع لي.
لقد أجريت مقابلات مع
نواب رؤساء البلديات الثلاثة.
حان دور السيدة لي الآن.
عامل الجميع على قدم المساواة.
أجرِ مقابلة معها الآن، حسناً؟
سنتحدث لاحقاً.
(حكومة مقاطعة بينغشوان الشعبية)
لقد كنا هنا مرات عديدة.
تستمر في الادعاء بأن السيد تشانغ ليس موجوداً.
أنت تشوه سمعتي.
لماذا يجتمع الناس هنا؟
هل هذا افتراء عليك؟
لا تُثير ضجة هنا.
لقد وعدتنا.
حسناً. انتهى الكلام.
- ارجع.
- ماذا تفعل؟
لا تلمسني!
- توقف عن ذلك!
السيدة لين هنا. توقفوا! تحركوا!
السيدة لين هنا.
السيدة لي.
لا يمكنك لومنا على هذا.
السيد تشانغ.
لقد كنت أشرب الكحول لمدة ثلاثة أيام.
- معدتي...
- اسمع...
السيد تشانغ.
أنا...
كافٍ!
توقف عن التذمر!
هل أنتم البائعون؟
لم أبع شيئاً. هل هذا خطئي؟
السيد تشانغ، السيدة لي هنا.
السيدة لي؟
هي فقط؟
والقرويين.
تشنغ ديشنغ؟
لا.
تفضل.
السيدة لي.
أنا مجرد رئيس أمن.
كان عليّ أن أفعل ما طلبه السيد تشانغ.
سيد تشو،
أكره أن أجعل الأمور صعبة.
لكن السيد تشانغ نفسه وعد
السيد تشنغ بذلك.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي.
عليكم جميعاً
أن تفكروا بجدية في أنفسكم!
أرسل لي عرض مبيعات
قبل مغادرة العمل!
غادر الآن.
انطلق.
السيد وو.
إن القيام بذلك يجعل من الصعب عليّ
شرح الأمر لأهل القرية.
مصنعنا مبني على أرضهم.
ووعدناهم
بحصص للعمالة الماهرة.
يجب أن أفي بوعدي.
أفهم.
السيد تشانغ.
أعلم أن الأمر صعب على مكتب العمل.
لكن الأمر أصعب بالنسبة لسكان القرية.
إنهم بحاجة إلى وظائف. إنهم بحاجة إلى دخل.
إنهم بحاجة إلى إطعام أنفسهم.
يجب أن أنجز هذا الأمر.
السيد وو من مكتب العمل؟
سيد تشانغ، هل يمكنك أن تعطيني الهاتف؟
سأتحدث معه.
السيد وو، مدينة يوهاي...
السيد وو من مكتب العمل؟
هذا...
الخط مشغول.
انقطع الاتصال مرة أخرى.
الخطوط تنقطع باستمرار.
من المسؤول عن هذا؟
آسف.
سيدتي لي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا اليوم؟
سيد تشانغ، ماذا تقصد؟
انتقل مصنع الكابلات المملوك للدولة
إلى بلدة يوهاي.
كان ينبغي عليّ زيارة المكان منذ زمن بعيد.
وانغ، قم بإعداد الشاي للسيدة لي والآخرين.
تفضل، اجلس.
تفضل بالجلوس.
هيا، اجلس.
يمكننا مناقشة الأمور.
لحظة، من هو؟
مراسل سيرافقنا.
تجاهله فقط.
أنا...
سيد تشانغ، سأدخل في صلب الموضوع.
فيما يتعلق بمسألة حصة قرية يانغ،
متى ستحل هذه المشكلة؟
انتظري يا آنسة لي.
ألم تسمع عندما دخلت؟
أنا قلق للغاية بشأن ذلك.
لحل مشكلة الحصص
الخاصة بيانغ وآخرين،
لقد بذلت قصارى جهدي.
ذهبت إلى مكتب المقاطعة عدة مرات،
لكن مكتب العمل رفض ذلك ببساطة.
قالوا إنه يجب إلغاء
جميع حصص الوظائف هذه.
كنت أكاد أتوسل وأبكي.
السيد تشانغ، هذا أمر يمكن التعامل معه.
عندما كنت سكرتيرة
في مكتب المقاطعة،
لقد تعاملت مع السيد وو.
لدينا نوع من التفاهم.
سأذهب إلى السيد وو الآن.
اليوم هو الأربعاء، وهو يوم مخصص للدراسة
في شؤون الحزب والحكومة.
هو موجود هناك بالتأكيد.
انتظري يا آنسة لي.
تفضل بالجلوس من فضلك.
اجلس.
لا تزعج السيد وو
بمثل هذا الأمر التافه.
اجلس أولاً.
اجلس.
حسنًا،
سأوفر 20 حصة من العمال غير المهرة
للقرية.
استبدال حصص العمال المهرة
بحصص العمال غير المهرة؟ مستحيل.
العمال غير المهرة مناسبون للأعمال اليدوية.
يتعلم العمال المهرة مهنة.
بالضبط!
كيف يمكنك جعل الأمر يبدو بهذه البساطة؟
بصراحة يا آنسة لي.
أنا نادم على المجيء إلى هنا.
أصدرت المقاطعة توجيهاً،
يطلبون منا دعم بناء مصنع يوهاي من خلال المصانع المملوكة للدولة .
لهذا السبب انتقلنا إلى هذا المكان.
والنتيجة؟
لا يزداد الناتج.
لكن تكاليف الشحن لدينا تضاعفت.
نحن المصانع المملوكة للدولة مسؤولون
الآن عن أرباحنا وخسائرنا.
يا سيدتي لي، انسَي أمر
إضافة المزيد من الوظائف.
أرغب في تقليص عدد من وظائف الموظفين.
السيد تشانغ، لا يمكنك قول ذلك.
انتقلت عشرة مصانع مملوكة للدولة إلى يوهاي.
شهدت تسع منها
مستويات متفاوتة من زيادة الأرباح.
أرباح مصنع الكابلات الخاص بك فقط
هي التي تتراجع.
انا اتعجب
إذا كانت المشكلة مع يوهاي،
أو مصنع الكابلات الخاص بك
الإدارة والعمليات؟
السيدة لي،
لا تحاول خداعي.
أقول لك، لن أصدق ذلك.
ما رأيك بهذا؟
ستتحدث إلى القيادة
للسماح لنا بنقل مصنع الكابلات إلى الخلف
وأعيدوا أرض يوهاي هذه
إلى القرويين، حسناً؟
تمام.
لحظة، ماذا تقصد؟
السيد تشانغ.
تمت الموافقة على هذه الحصص
من قبل لجنة المقاطعة والحكومة.
هل تريد إعادة الأرض؟ حسناً.
سنذهب لرؤية
السيد تشاو والسيد شيا معًا.
إذا وافقوا، فسأسمح لك بإعادته.
يا سيدتي لي، لا تحاولي الضغط عليّ
فيما يتعلق بالقيادة.
مصنعنا لا يسير على ما يرام.
يشعر العديد من العمال بالاستياء.
إذا قمت بتوزيع المزيد من الحصص الآن
ويشكو العمال،
لم يستطع أحد التعامل مع الأمر.
سيد تشانغ، لا تحاول الضغط عليّ
من خلال العمال.
لن أغادر
حتى يتم حل هذه المشكلة.
- أنا...
- مشكلتك القديمة تعود للظهور.
عجل.
أحضروا لي دوائي.
توقف عن الضغط على السيد تشانغ.
بسبب هذه المشكلة،
تفاقمت لديه أمراض القلب وارتفاع ضغط الدم .
دعني أرى ما هو هذا الدواء.
دعني أرى.
وانغ، هل أخذتَ المنتج الخطأ؟
هذه فيتامينات!
خطأي.
دعني أرى ما هو الدواء الذي قد يكون فعالاً.
لا، انتظر.
انتظر.
أشعر بتحسن.
الوضع أفضل الآن.
هل الوضع أفضل الآن؟
سيد تشانغ، دعنا نعود
إلى الموضوع المطروح.
أنا لست هنا لأجادل معك،
لكن لحل المشكلة معك.
منذ أن انتقل مصنع الكابلات الخاص بكم
إلى يوهاي،
يتعين على حكومة المدينة التدخل.
ليس لديك الحق في إدارة
المصانع المملوكة للدولة.
لقد فهمتني خطأً.
أعني، علينا تقديم المساعدة.
ماذا؟
أعلم أنه منذ أن انتقل مصنعكم
إلى يوهاي،
الأرباح ضئيلة
بسبب تكاليف النقل.
لكن الأرباح الضئيلة لا تهم كثيراً.
فمع العمليات السليمة،
إنتاج سلس،
وعدد كافٍ من العملاء،
سيتحسن الأداء.
أسهل قولاً من فعلاً.
هل سمعتم عن تشيان تشانغ يوان،
ملك المبيعات في شركة يوهاي؟
نعم.
ذلك البائع الخارق
الذي يستطيع بيع أي شيء؟
سأقوم بدور الوسيط
وأعرّفكما على بعضكما البعض.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪